Разработка читера, софтера, мхашника, ЧСВ D-рангонагибателя Krip1

Программа позволяет переключать птшку сразу же на нужный аттрибут. 

Как настроить?
1. Запусти программу MEGA PT.exe и Code.exe.
2. В Code.exe нажми любую клавишу и у тебя появятся все её виртуальные коды. Тебе нужен Key Code. Например у W он 87.
3. Введи необходимые коды клавиш в окошки с аттрибутами - Интелект, Ловкость, Сила.
4. Введи Задержку под кнопкой Запустить. У меня работает без нареканий с 250. 
Попробуй ставить поменьше, если будет работать - хорошо, ПТ будет быстрее переключаться. На 200 у меня уже не работает.
5. Выбери слева-снизу, в каком слоте у тебя будет лежать птшка.
6. Нажми запустить и играй.
7. Если вдруг не переключилась птшка - мб пинг скакнул или что ещё, то просто нажми любой свою кнопку на аттрибут, сам поклацай по птшке до этого аттрибута и дальше юзай.

Также можешь заглянуть в FAQ снизу-справа.
Желаю удачно поабузить птшку)

Есть желание доработать дизайн или добавить своих функций? 
Проект Visual Studio 2013 MEGA PT у меня на Google диске.
Ссылка на Google диск на стене профиля в iCCup.